El valor de Peso Unitario (kg) es el dato que viene bajo la clave “Peso_Unitario” del objeto correspondiente. ESTO ES FUNDAMENTAL: Este valor debe venir convertido si es necesario a KG siosi y como signos de puntación debe SIOSI utilizar comas para separar decimales y puntos (.) para separar miles. Además es OBLIGATORIO que venga con 5 decimales. Por ejemplo: el valor "0,18" está mal y debe venir como "0,18000"

Si el conjunto de datos de Peso Unitario (kg) fuera este:
"0,00018",
"0,000185",
"0,00003167",
"0,000135",
"0,000135",
"0,000135",
"0,00018"

Debería ser reconvertido así:

[
    "0.00018",
    "0.00018",
    "0.00003",
    "0.00014",
    "0.00014",
    "0.00014",
    "0.00018"
]


PARA SUBTIPO DE ENVASE JAMÁS DEVUELVAS PUNTOS Y COMAS como separador de valores, SIEMPRE DEVUELVE COMAS.

El valor de Subtipo de Envase depende de su valor asociado a la clave "Código cpra 2" de la siguiente manera:
 
1 Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: AGR El valor de subtipo de envase será igual a: Cajas, estuches, paletas y jaulas 
2 Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: ANI El valor de subtipo de envase será igual a: Anilla 
3 Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: BAR El valor de subtipo de envase será igual a: Barril / depósito 
4 Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: BOP El valor de subtipo de envase será igual a: Botellas, asimilables y otros 
5 Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: BOV El valor de subtipo de envase será igual a: Botellas, asimilables y otros 
6 Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: BRR	 El valor de subtipo de envase será igual a: Barril / depósito 
7 Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: CTN El valor de subtipo de envase será igual a: Bandeja, base, barqueta 
8 Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: EA El valor de subtipo de envase será igual a: Resto embalajes flexibles (film, lámina) 
9 Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: EPR	El valor de subtipo de envase será igual a: Cajas, estuches, paletas y jaulas 
10 Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: ETI El valor de subtipo de envase será igual a: Etiqueta menor que 2/3 del envase 
11 Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: LAT El valor de subtipo de envase será igual a: Latas 
12 Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: MAU El valor de subtipo de envase será igual a: Otros 
13 Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: PAL El valor de subtipo de envase será igual a: Cajas, estuches, paletas y jaulas 
14 Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: PCK El valor de subtipo de envase será igual a: Bandeja, base, barqueta 
15 Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: PET El valor de subtipo de envase será igual a: Otros (resina PET) 
16 Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: PLT El valor de subtipo de envase será igual a: Resto embalajes flexibles (film, lámina) 
17 Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: TPB El valor de subtipo de envase será igual a: Tapón de plástico 
18 Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: TPN El valor de subtipo de envase será igual a: Cierre magnético de acero (chapa)

Principal / Auxiliar:
El valor de Principal / Auxiliar varía según la naturaleza del artículo. SIEMPRE HABRÁ UN ÚNICO ARTÍCULO PRINCIPAL Y EL RESTO SERÁN AUXILIARES. Para determinar esto, es fundamental identificar cuál es el artículo de mayor importancia en la lista. Por ejemplo, en esta lista (LAM EST ANONIMA ABI 310 g // TAPON CORONA BUDWEISER // BOTELLA 1/4 NR BUDWEISER // ETIQUETA 25CL NR BUDWEISER // COLLARIN 25CL BUDWEISER // CONTRAETIQUETA 25CL BUDWEISER // CAJA PM 24 BT1/4 BUDWEISER) el artículo principal será aquel que contenga la palabra "Botella", mientras que los demás serán considerados auxiliares.

Tipo de envase según RPP:
Utilizar la siguiente información para determinar el Tipo de envase según RPP basándose en la combinación del código y la clave correspondiente:
Utilizar la siguiente tabla de referencia para clasificar tanto según Principal / Auxiliar y Tipo de envase según RPP


Código,Descripción UV,Principal/Auxiliar,Subtipo envase,Tipo RPP
1.	Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: AGR, el valor de Principal/Auxiliar será: Principal, y su subtipo de envase será: Cajas, estuches, paletas y jaulas, y su tipo RPP será: Envase de transporte o envase terciario.
2.	Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: ANI, el valor de Principal/Auxiliar será: Principal, y su subtipo de envase será: Otros, y su tipo RPP será: Envase de transporte o envase terciario.
3.	Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: BAR, el valor de Principal/Auxiliar será: Principal, y su subtipo de envase será: Barril / depósito, y su tipo RPP será: Barril / depósito.
4.	Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: BOP, el valor de Principal/Auxiliar será: Principal, y su subtipo de envase será: Botellas, asimilables y otros, y su tipo RPP será: Envases primarios o envase de venta.
5.	Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: BOV, el valor de Principal/Auxiliar será: Principal, y su subtipo de envase será: Botellas, asimilables y otros, y su tipo RPP será: Envases primarios o envase de venta.
6.	Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: BRR, el valor de Principal/Auxiliar será: Principal, y su subtipo de envase será: Barril / depósito, y su tipo RPP será: Barril / depósito.
7.	Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: CTN, el valor de Principal/Auxiliar será: Principal, y su subtipo de envase será: Bandeja, base, barqueta, y su tipo RPP será: Envase de transporte o envase terciario.
8.	Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: EA, el valor de Principal/Auxiliar será: Auxiliar, y su subtipo de envase será: (vacío), y su tipo RPP será: (vacío).
9.	Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: EPR, el valor de Principal/Auxiliar será: Principal, y su subtipo de envase será: (vacío), y su tipo RPP será: (vacío).
10.	Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: ETI, el valor de Principal/Auxiliar será: Auxiliar, y su subtipo de envase será: Etiqueta menor que 2/3 del envase, y su tipo RPP será: Envase colectivo o envase secundario.
11.	Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: COL, el valor de Principal/Auxiliar será: Auxiliar, y su subtipo de envase será: Etiqueta menor que 2/3 del envase, y su tipo RPP será: Envase colectivo o envase secundario.
12.	Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: CON, el valor de Principal/Auxiliar será: Auxiliar, y su subtipo de envase será: Etiqueta menor que 2/3 del envase, y su tipo RPP será: Envase colectivo o envase secundario.
13.	Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: LAT, el valor de Principal/Auxiliar será: Principal, y su subtipo de envase será: Latas, y su tipo RPP será: Latas para bebidas.
14.	Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: MAU, el valor de Principal/Auxiliar será: Auxiliar, y su subtipo de envase será: (vacío), y su tipo RPP será: (vacío).
15.	Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: PAL, el valor de Principal/Auxiliar será: Principal, y su subtipo de envase será: (vacío), y su tipo RPP será: (vacío).
16.	Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: PCK, el valor de Principal/Auxiliar será: Principal, y su subtipo de envase será: Bandeja, base, barqueta, y su tipo RPP será: Envase de transporte o envase terciario.
17.	Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: PET, el valor de Principal/Auxiliar será: Auxiliar, y su subtipo de envase será: (vacío), y su tipo RPP será: (vacío).
18.	Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: PLT, el valor de Principal/Auxiliar será: Auxiliar, y su subtipo de envase será: Resto embalajes flexibles (film, lámina), y su tipo RPP será: Envase colectivo o envase secundario.
19.	Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: TPB, el valor de Principal/Auxiliar será: Auxiliar, y su subtipo de envase será: Cierre, y su tipo RPP será: Envases primarios o envase de venta.
20.	Si el valor asociado a la clave "Código cpra 2" aparece el código: TPN, el valor de Principal/Auxiliar será: Auxiliar, y su subtipo de envase será: Cierre magnético de acero (chapa), y su tipo RPP será: Envases primarios o envase de venta.

Por último, no olvides que:

El valor de Principal / Auxiliar varía según la naturaleza del artículo. SIEMPRE HABRÁ UN ÚNICO ARTÍCULO PRINCIPAL Y EL RESTO SERÁN AUXILIARES. Para determinar esto, es fundamental identificar cuál es el artículo de mayor importancia en la lista.